---
tags:
  - ctf
created: 2026-04-09
---

# `Level [28]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                                   |
| -------- | ------------------------------------------ |
| Host     | http://natas28.natas.labs.overthewire.org/ |
| Port     |                                            |
| Login    | natas28                                    |
| Password | 1JNwQM1Oi6J6j1k49Xyw7ZN6pXMQInVj           |

## 🎯 Цель уровня
- 
## 🎯 Информация

| Тип информации             | Данные                                          |
| -------------------------- | ----------------------------------------------- |
| Начальный блок             | G+glEae6W/1XjA7vRm21nNyEco/c+J2TdR0Qp8dcjP<br>  |
| Конечный блок при только А | c4pf+0pFACRndRda5Za71vNN8znGntzhH2ZQu87WJwI<br> |
| Хороший блок               | ItlMM3qTizkRB5P2zYxJsb                          |
| Плохой блок                | IWJ2pwLjKxd0ddiQ3a1c5l                          |
|                            |                                                 |




## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |
| ------- | -------- |
|         |          |
|         |          |
|         |          |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                                                                                                                            | Команда/Код                                                               |
| --- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | Просчитываем количество 16-ти значных боков                                                                                                                         |                                                                           |
| 2   | Закидываем в query ПОСТ данные в виде 9ти А и рандомного в конце, чтобы найти закономерные блоки                                                                    |                                                                           |
| 3   | Вставляем 10 пробелов, чтобы найти правильный срединный блок                                                                                                        |                                                                           |
| 4   | Видя как ' расширяет блоки, для проверки, вставляем 10А, и одно '                                                                                                   |                                                                           |
| 5   | Вставляем 9А и 1' + SQL инъекцию для проверки как расшириться блок                                                                                                  | AAAAAAAAA' OR 1=1 -- <br>                                                 |
| 6   | Сопоставляем пункт 4 и 5, убираем конец и начало, находим блок между ними, который является плохим, заменяем его блоком из пункта 3, чтобы инъекции начали работать |                                                                           |
| 7   | Пишем UNION запрос, чтобы посмотреть все таблицы которые есть в базе, получаем ЮРЛ и по прошлой схеме модифицируем                                                  | AAAAAAAAA' UNION SELECT table_name FROM information_schema.tables; --<br> |
| 8   | Находим таблицу users, целимся в неё                                                                                                                                | AAAAAAAAA' UNION SELECT ALL password FROM users; -- <br>                  |
| 9   | По прошлой схеме собираем запрос и получаем пароль2                                                                                                                 |                                                                           |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: 31F4j3Qi2PnuhIZQokxXk1L3QT9Cppns

## 🚪 Переход
-> [Level_28]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)